TCP использует механизм подтверждения получения данных и повторной передачи потерянных или поврежденных пакетов. 
В то же время, UDP является ненадежным протоколом, который не гарантирует доставку, никаких механизмов повторной передачи или проверки ошибок нет, поэтому он может иногда стать лучшим выбором, например, когда скорость более важна, чем точность.

При подключении сервера и клиента есть определенные правила "рукопожатия" между клиентом и сервером, которые необходимо соблюдать для успешной связи. В TCP сокетах такой канал установления соединения называется "three-way handshake", который состоит из следующих этапов:

1. Клиент отправляет серверу сообщение SYN (synchronize), в котором указывается начальный номер последовательности.
2. Сервер принимает сообщение SYN и отправляет клиенту сообщение SYN-ACK (synchronize-acknowledgement), в котором содержится подтверждение номера последовательности, установленного клиентом, и серверный номер последовательности.
3. Клиент принимает сообщение SYN-ACK и отправляет серверу сообщение ACK (acknowledgment), в котором подтверждается получение сообщения от сервера.

После выполнения "рукоопожатия" сокеты становятся связанными и могут обмениваться данными.

Также для обмена данными между сервером и клиентом используются порты. 
Порт - это числовой идентификатор, который используется для указания конкретного процесса, который будет получать данные от сокета. По умолчанию для соединения используется 16-битный номер порта с диапазоном от 0 до 65535.