Таким образом, разница между DOS и DDOS атакой заключается в том, что DOS-атака использует только один источник запросов, в то время как DDOS-атака использует множество источников. 

DOS-атака - "отказ в обслуживании"

1. SYN-flood. 

!!! SYN-ПАКЕТЫ представляют собой часть процесса установления TCP-соединения и содержат в себе информацию о порте и IP-адресе источника и назначения. !!!!!

SYN-flood - это тип атаки на компьютерные системы, основанный на отправке большого количества поддельных запросов SYN, которые являются частью установления соединения TCP\IP, к уязвимым узлам в сети. 
Узел принимает такой запрос, а затем отправляет ответ SYN-ACK. Однако при SYN-flood атаке, поскольку запросы поддельные, узел не может установить соединение и иногда начинает исчерпывать свои ресурсы в ответ на большое количество ложных запросов SYN, что приводит к отказу в обслуживании.

DoS-атака была реализована с помощью команды:
hping3 -c 10000 -d 120 -S -w 64 -p 80 --flood --rand-source 10.0.2.15

“hping3” – генератор пакетов;
“-с 10000” – количество отправляемых пакетов;
“-d 120” – размер пакета в байтах;
“-S” – SYN-флаг включен;
“-w 64” – размер TCP окна;
“-p 80” – порт 80(отвечает за HTTP);
“—flood” – флаг флуда для ускорения отправки пакетов;
“—rand-source” – генерация поддельных адресов;
“10.0.2.15” – IP-адрес жертвы.

2. ICMP-flood. Пакет ICMP используется для обмена ошибками и другой информации в сети интернет

!!!! Каждый ICMP-ПАКЕТ содержит в себе информацию о состоянии устройства. ФОРМАТ ICMP-ПАКЕТА может зависеть от его типа и назначения, но в общем случае ICMP-пакеты содержат заголовок и данные. Заголовок содержит информацию о типе сообщения, контрольной сумме, идентификаторе и номере последовательности. !!!!

ICMP-flood - это тип атаки на компьютерные системы, которая использует протокол ICMP (Internet Control Message Protocol) для отправки большого количества запросов к уязвимым узлам в сети. ICMP-пакеты обычно используются для отправки пакетов ping. 
Однако при ICMP-flood атаке, злоумышленник отправляет огромное количество ICMP-пакетов на целевой узел, превышая его возможности обработки и приводя к отказу в обслуживании.

DoS-атака была реализована с помощью команды:
hping3 --icmp -rand-source -c 10000 --flood 10.0.2.15

“hping3” – генератор пакетов;
“—icmp” – используемых протокол;
“—rand-source” – генерация поддельных адресов;
“-с 10000” – количество отправляемых пакетов;
“—flood” – флаг флуда для ускорения отправки пакетов;
“10.0.2.15” – IP-адрес жертвы.




СТРУКТУРЫ:!!!!!!!!!!!!!!!!

UDP ПАКЕТ: 
1. Заголовок и данные 
2. Заголовок включает: порт источника, порт назначения 
2.2. длина пакета
2.3 контрольная сумма

SYN ПАКЕТ:
1. Порты источника и назначения
2. Последовательность
3. Подтверждение 
4. контрольная сумма
5. указатель срочности 

1.1. Версия IP 
1.2 протоколы и тп
1.3. контрольная сумма
1.4. IP отправителя и получателя

ICMP ПАКЕТ: 
1. Тип сообщения(ошибки)
2. Код сообщения(доп инфа о нем)
3. Контрольная сумма
4. Идентификатор (идентификатор запросов-ответов)